A1- Aline é a menina mais linda e inteligente do mundo e quem concorda respira.

A2- O Ano era de 2024 quando Ana conheceu a menina mais linda e inteligente do mundo, quando viu, respirou.
Elas não entenderam o que o destino queria com aquela união sem pé e sem cabeça, até que um determinado dia, elas descobriram que eram filhas do mesmo pai. 

A1 - A única diferenca era que o pai de Ana era rico e o de Aline era pobre. Porém isso nao foi motivo para as duas não serem bests friends. Ana e Aline apesar das diferencas financeiras, tinham muitas semelhancas em outras coisas.

A2 - Calma ai caro leitor, é brincadeira, era apenas um paragrafo inicial para prender a atenção de nosso caro leitor. Claro que elas não são filhas do mesmo pai, porém ambos se chamam ADELMO, a questão é que mesmo o Pai da Aline sendo Fazendeiro e o da Ana ADM de empresas,  ambas com crianções muito diferentes, a amizade delas foi extremamente complementar para o aprendizado de ambas.
No fim, elas se conheceram em um curso de Python, se ajudaram na teoria, aprenderam com os erros e acertos uma da outra e hoje são sócias empresarias em uma empresa que vende dados de Carbono para o mercado de ESG. 