A1- Aline é a menina mais linda e inteligente do mundo e quem concorda respira.

A2- O Ano era de 2024 quando Ana conheceu a menina mais linda e inteligente do mundo, quando viu, respirou.
Elas não entenderam o que o destino queria com aquela união sem pé e sem cabeça, até que um determinado dia, elas descobriram que eram filhas do mesmo pai. 

A1 - A única diferenca era que o pai de Ana era rico e o de Aline era pobre. Porém isso nao foi motivo para as duas não serem bests friends. Ana e Aline apesar das diferencas financeiras, tinham muitas semelhancas em outras coisas.